# MultiTypeEffects

1. [x] 窓一郎の炯眼 NightVisionPickaxe || **MultiType** つるはし、しゃべる、おの<br>
   持っていると暗視がつくだけ
2. [x] 暗夜行山 AbyssPickaxe || **MultiType** つるはし、しゃべる、おの<br>
   持っていると暗闇がつく
3. [x] 財宝発見! TreasureDiscoveryPickaxe || **MultiType** つるはし、しゃべる、おの<br>
   確率でお金が手に入る。金額はランダム。<br>
   `switch(rand(1, 10)){`10段階150,800,1500,5000,2.5万,5万,10万,15万,25万,50万<br>
   どれか一つでもあたるとツールは壊れる
4. [x] 古びたつるはし OldPickaxe || **MultiType** つるはし、しゃべる、おの<br>
   50/1の確率で壊れる
5. [x] 疾風のつるはし GalePickaxe || **MultiType** つるはし、しゃべる、おの<br>
   持っているとスピードがつく
6. [x] 溶岩泳者の友 LavaSwimmer'sFriend || **MultiType** つるはし、しゃべる、おの<br>
   持っていると耐火がつく、アイテム化しても燃えない
7. [x] 重いつるはし HeavyPickaxe || **MultiType** つるはし、しゃべる、おの<br>
   ただ鈍足と採掘低下エフェクトがつくだけ

# つるはし

1. [x] アルケミピッケル AlchemyPickaxe<br>
   丸石または焼き石を掘っていても確率で鉱石が手に入る
2. [x] 呪われたつるはし CursedPickaxe<br>
   中確率で鉱石が手に入らない
3. [ ] 鉱石より愛を込めて RandomEffectPickaxe<br>
   ランダムエフェクト。
4. [x] 溶鉱炉 BlastFurnace<br>
   鉱石が焼かれた状態で採れるが、確率(1/15)で火炎ダメージを受ける
5. [ ] ハイドロゲル Hydrogel<br>
   使えば使うほどレベルアップしていく
6. [x] おもちゃのつるはし ToyPickaxe<br>
   ヘイストが付与するだけ

# 斧

1. [ ] Here's johnny! Here'sJohnny!<br>
   ドア系を一撃で壊せる。インタラクトイベントでonbreakさせたい
2. [ ] クアドラックス<br>
   一回の使用で手に入る原木が4つになる。耐久は15~50削れる
3. [ ] アルケミアックス<br>
   使うと確率でランダムな効果がつく1/350すべてのエフェクトが50秒間付与<br>
   エフェクトが既についていた場合スキップされるため上書きはしない
4. [ ] あっくす<br>
   斧...のおもちゃ。使っても木は壊せない。breakEventキャンセル
5. [ ] 満福の斧<br>
   持っていると空腹度が回復する。ただし、途轍もない勢いで耐久が削れる。50/s

# シャベル

1. [x] ポイズンシャベル<br>
   使うと確率で毒と空腹になる。1/150
2. [x] ポイズンシャベル<br>
   使うと確率でウィザー状態になる。1/150

# クワ

1. [ ] 豊作のクワ<br>
   これで収穫すると作物が通常の2倍手に入る。バランス調整として耐久を5ずつ減らす
2. [ ] 凶歉のクワ<br>
   これで収穫しても何も手に入らない。下記のコードを入れるだけ<br>
   `$event->setDrops([VanillaItems::AIR()]);`
3. [ ] ブレイズのクワ<br>
   これで収穫するとかまどで調理された状態で収穫できる<br>
   ジャガイモが焼いたじゃがいもになる程度、、、1/500でブレイズパウダーを排出
4. [ ] いちごの愛<br>
   これで作物をタップすると成長させれる。回復すると大幅に耐久がなくなる感じでいいかもしれない
5. [ ] スーパーホー<br>
   3x3のマスを耕すことができる。下記のコードで土地の所有者確認ができそうな感じがする<br>
   `if (EconomyLand::getInstance()->permissionCheck($event) === false) return;`
6. [ ] 招雷のクワ / **実装方法がわからない**<br>
   使うと雷が落ちる