# つるはし

1. [ ] 窓一郎の炯眼 NightVisionPickaxe<br>
持っていると暗視がつくだけ
2. [ ] アルケミピッケル AlchemyPickaxe<br>
丸石または焼き石を掘っていても確率で鉱石が手に入る
3. [ ] 鉱石より愛を込めて RandomEffectPickaxe || **MultiType** つるはし、おの<br>
ランダムエフェクト。
4. [ ] 呪われたつるはし CursedPickaxe<br>
中確率で鉱石が手に入らない
5. [ ] 暗夜行山 AbyssPickaxe<br>
持っていると暗闇がつく
6. [ ] 財宝発見! TreasureDiscovery || **MultiType** つるはし、しゃべる、おの<br>
確率でお金が手に入る。金額はランダム。<br>
`switch(rand(1, 10)){`10段階150,300,1500,5000,2.5万,5万,10万,15万,25万,50万<br>
どれか一つでもあたるとツールは壊れる
7. [ ] 古びたつるはし OldPickaxe<br>
50/1の確率で壊れる
8. [ ] 疾風のつるはし GalePickaxe<br>
持っているとスピードがつく
9. [ ] 溶岩泳者の友 LavaSwimmer'sFriend<br>
持っていると耐火がつく、アイテム化しても燃えない
10. [ ] 雷鳴のつるはし ThunderPickaxe<br>
使うと雷が落ちる
11. [ ] 溶鉱炉 BlastFurnace<br>
鉱石が焼かれた状態で採れるが、確率(1/15)で火炎ダメージを受ける
12. [ ] ハイドロゲル Hydrogel<br>
使えば使うほどレベルアップしていく
13. [ ] 重いつるはし HeavyPickaxe<br>
ただ鈍足と採掘低下エフェクトがつくだけ
14. [ ] おもちゃのつるはし ToyPickaxe<br>
1/50で壊れる
# 斧
1. [ ] Here's johnny! Here'sJohnny!<br>
ドア系を一撃で壊せる。インタラクトイベントでonbreakさせたい
2. [ ] ふるびた斧<br>
確率1/50で壊れる
3. [ ] クアドラックス<br>
一回の使用で手に入る原木が4つになる。耐久は15~50削れる
4. [ ] 重い斧<br>
ただ鈍足と採掘低下エフェクトがつくだけ
5. [ ] アルケミアックス<br>
使うと確率でランダムな効果がつく1/350すべてのエフェクトが50秒間付与<br>
エフェクトが既についていた場合スキップされるため上書きはしない
6. [ ] あっくす<br>
斧...のおもちゃ。使っても木は壊せない。breakEventキャンセル
7. [ ] 満福の斧<br>
持っていると空腹度が回復する。ただし、途轍もない勢いで耐久が削れる。50/s
# シャベル
1. [ ] ふるびたシャベル<br>
確率で壊れる
2. [ ] この下に稲妻起こる宵あらん / **実装方法がわからない**<br>
使うと確率で雷が落ちる
3. [ ] 財宝発見!<br>
確率でお金が手に入る。金額はランダム。<br>
`switch(rand(1, 10)){`10段階150,300,1500,5000,2.5万,5万,10万,15万,25万,50万<br>
どれか一つでもあたるとツールは壊れる
4. [ ] ポイズンシャベル<br>
使うと確率で毒と空腹になる。1/150
5. [ ] ポイズンシャベル<br>
使うと確率でウィザー状態になる。1/150
# クワ
1. [ ] 豊作のクワ<br>
これで収穫すると作物が通常の2倍手に入る。バランス調整として耐久を5ずつ減らす
2. [ ] 凶歉のクワ<br>
これで収穫しても何も手に入らない。下記のコードを入れるだけ<br>
`$event->setDrops([VanillaItems::AIR()]);`
3. [ ] ブレイズのクワ<br>
これで収穫するとかまどで調理された状態で収穫できる<br>
ジャガイモが焼いたじゃがいもになる程度、、、1/500でブレイズパウダーを排出
4. [ ] tntのクワ / **実装方法がわからない**<br>
使うと爆発する
5. [ ] いちごの愛<br>
これで作物をタップすると成長させれる。回復すると大幅に耐久がなくなる感じでいいかもしれない
6. [ ] スーパーホー<br>
3x3のマスを耕すことができる。下記のコードで土地の所有者確認ができそうな感じがする<br>
`if (EconomyLand::getInstance()->permissionCheck($event) === false) return;`
7. [ ] 招雷のクワ / **実装方法がわからない**<br>
使うと雷が落ちる